# Рефлексия

В данном занятии мы разбирали алгоритм поиска пути в граче в ширину (BFS) и выолпнили следующие задания:

1. Реализовать BFS + возвращать кратчайший путь:
    - Так как очередь, которую мы используем для посещения всех вершин, не может в себе содержать кратчайший путь, то мы будем дополнительно использовать массив, в котром для каждой вершины будем хранить предка, и после того, как мы достигнем нужной вершины, тогда мы восстановим путь по предкам.

2. Используя BFS, найдите два наиболее удалённых друг от друга узла в обычном дереве, которое теперь воспринимаем как граф, и возвращайте это максимальное расстояние.
    - Решение в лоб - для каждой из вершин найти путь до каждой другой вершины, затем по длине каждого из пути вернуть самый длинный - но данный метод не оптимизированный, поэтому мы будем искать другое решение!
    - Второе решение - мы просто запустим BFS от одной из вершин, в котором мы будем искать путь не до конкретной вершины, а расстояние до всех - найдем самую дальнюю, а затем еще раз запустим BFS и будем уже от самой дальней искать еще более дальнюю вершину, тем самым мы получим самый далекий путь. Также важно уточнить, что путь считается по ребрам, а не вершинам!

3. Добавьте метод, который находит все циклы в текущем (неориентированном) графе с использованием BFS. Возвращайте список найденных циклов, где каждый цикл представлен например списком (индексов) рёбер.
    - Нам необходимо для каждой вершины провести BFS и проверять, если следующая вершина, которую мы собираемся посетить - уже посещена, тогда мы говорим, что это цикл, если нет - то идем дальше. Также будем использовать словарь для хранения истории посещения вершин. Также пропишем еще один метод, который будет сливать по истории путь цикла (данный метод написал с помощью ИИ, здесь торопился и сам не догодался :( )

Из данного занятия вынес, что необходимо больше уделять времени на понимание некоторых вещей, поскольку в частноси методы обхода графа - не полностью мне ясны. Необходимо прорешать сторонние задачи и еще раз попробовать решить те, которые даны в занятии для закрепления. 